Rede zu den Sahaja Yogis
nach dem 16. Sahasrara-Tag
4. Mai 1986, Madesimo, Alpe Motta, Italien
Das sind die Lieder, die man im Himalaja singt, und dass sie hier
gesungen werden ist bemerkenswert, nicht wahr?
Sie wurden von so weit her
gebracht, um sie hier zu singen.
Ich glaube, Ich habe euch schon einen sehr
langen Vortrag, ihr nennt es Rede, gehalten,
manche reagierten sehr gut und
konnten alles sehr gut aufnehmen,
andere sagten, dass sie schliefen.
Das geschieht aufgrund von Negativität.
Ihr müsst eure Negativität bekämpfen, denn diese
ist es, die Fragen stellt,
Denn wenn ich spreche, sage Ich die Wahrheit,
die absolute Wahrheit, aber die
Negativität hinterfragt und reflektiert.
Wenn ihr zu reflektieren anfangt,
könnt ihr nichts verstehen,
weil ihr noch mit dem letzten Satz
beschäftigt seid
und euch der gegenwärtige Satz entgleitet,
das führt zu einer Art von Flucht,
und dann flüchtet ihr in den Schlaf.
Aber Ich habe heute Mein Allerbestes gegeben,
um euch zu eurem Bewusstsein zu führen.
Ihr müsst bewusst sein, ihr müsst wach sein,
das ist der Punkt: solange ihr nicht bewusst seid,
könnt ihr nicht aufsteigen.
Ein abnormaler Mensch kann nicht aufsteigen.
Ihr müsst normal werden.
Viele von euch waren in vielfacher Hinsicht unnormal,
all das wurde euch gezeigt und ihr konntet es aufgeben,
viele wurde gereinigt.
Doch wenn einige nun immer noch daran hängen,
dann müssen sie es ausarbeiten.
Sie können es nicht weiter rechtfertigen.
Normalerweise zieht eine negative Person eine andere negative Person an.
Wenn ihr also irgendeine Art von Negativität in euch habt,
solltet ihr niemals in der Nähe einer negativen Person sitzen,
niemals in die Nähe so einer Person gehen, sondern fernbleiben
und euch an positive Menschen halten, so wie Ich sagte,
haltet euch an eure Leader und unterstützt sie ohne sie anzuzweifeln,
es ist nicht gut, wenn ihr
anfangt, eure eigenen Leader zu bekämpfen.
Wenn der Leader etwas zu euch sagt,
und ihr mit ihm streitet oder argumentiert,
dann ist das schon das Ende.
Ich spreche durch die Leader,
zweifelt sie also nicht an.
Wenn ihr sie anzweifelt, dann entsteht ein Problem,
ihr müsst zu euren Leadern halten,
die positive Menschen sind.
Wenn ihr anfangt, sie in Frage zu stellen,
werdet ihr nirgendwo sein, dann gibt es keine Verbindung zwischen euch und Mir.
Es passiert überall, in der Schweiz sagte man Mir,
dass es so sei, in Frankreich ist es nun besser,
aber auch dort war es so, überall, außer in Italien,
Ich glaube, in Italien läuft es am besten.
Streitet und argumentiert nicht mit euren Leadern.
Reflektiert nicht über Sahaja Yoga,
was könnt ihr dazu sagen?
Was wisst ihr? Wie könnt ihr reflektieren?
Welches Wissen habt ihr?
Stellt ihr euren Chemielehrer in Frage, wenn er sagt,
dass Wasserstoff ein oder zwei Atome hat?
Wenn ihr dies aufgrund eures Egos so anfangt,
dann werdet ihr aus dem Reich der Evolution hinausgeworfen.
Reflektiert nicht, hört einfach zu und versucht, es in euch aufzunehmen.
Es sind alles Mantras, nehmt sie in euch auf.
Aber stattdessen fangt ihr an zu zweifeln,
mit euren Leadern zu argumentieren, sie zu beraten,
bitte tut das nicht, hört jetzt damit auf.
Es handelt sich hier nicht um Politik, wo jeder raten kann,
wo jeder etwas zu sagen hat.
Meistens sind die Bhoots so;
nur Leute, die wie Bhoots sind, geben ständig Ratschläge
und haben immer etwas zu sagen.
Und immer gehen sie gegen die Leader.
Das gilt besonders für die älteren Leute,
würde Ich sagen, denn manchmal seid ihr etwas reifer
als die Leader.
Dann glaubt ihr, ihr hättet das Recht, sie zu korrigieren,
aber das ist nicht so.
In Sahaja Yoga spielt es keine Rolle, wie alt ihr seid,
sondern wie entwickelt ihr seid.
Wenn ihr anfangt, eure Leader in Frage zu stellen
und über ihr Verhalten nachdenkt oder so etwas,
oder ihnen Widerworte gebt oder eure eigenen Ideen anbringt,
dann ist es vorbei mit euch.
Es ist wie ein Verbindungsstück.
Sagen wir, es gibt eine Verbindung
zwischen den Chakras und den Zellen.
Wenn ihr die Chakras leugnet, wie soll es dann ausarbeiten?
Denn Ich bin mit ihnen verbunden,
und durch sie seid auch ihr verbunden.
Wenn ihr sie leugnet, dann fallt ihr heraus.
Ich weiß, wie Ich mit den Leadern umgehen muss, Ich suche sie aus,
Ich setze sie ein, organisiere sie und wechsle sie aus
Ich weiß, was Ich tun muss.
Aber ihr sollt sie nicht provozieren,
es ist nur euer Ego.
In Indien passiert so etwas überhaupt nicht.
Sobald Mutter jemanden ernannt hat, wird er akzeptiert,
denn für sie ist es die Wahrheit,
die sie alle gesucht haben.
Alles andere ist unsinnig und kompliziert,
und weil ihr so kompliziert seid,
erscheinen euch andere Dinge gut.
Ihr haltet euch für hingegeben,
aber es ist nicht so. Es entwickelt sich, die Hingabe an den
Lebenssaft, an die Lebendigkeit,
an die zentrale Lebenskraft. Gebt euch hin, akzeptiert mehr,
akzeptiert mehr.
Dieses Ego wird niemals zulassen, dass etwas nach innen geht.
Seid in diesem Punkt vorsichtig.
Es wird euch niemals erlauben zu schlafen;
es wird euch niemals Frieden schenken.
Es wird euch niemals erlauben zu wachsen;
es wird euch niemals zu eurem Ziel führen,
übergebt also euer Ego dem Göttlichen.
Eines muss Ich euch sagen: kämpft nicht, streitet nicht,
stellt eure Leader nicht in Frage und zweifelt nicht an ihnen,
das ist sehr wichtig,
sonst werdet ihr abgeschnitten.
Stellt euch gut mit ihm.
Versucht, ihn zu unterstützen, fragt ihn, was er möchte,
welche Hilfe er benötigt.
Je mehr ihr euch an ihn bindet,
je näher ihr ihm kommt, desto mehr werdet ihr selbst erhalten.
Aber seht, die Menschen sind sehr verschwenderisch.
Sie haben ihre Leben an Drogen und alles Mögliche verschwendet,
an all diesen Unsinn, und die Frauen haben noch die schlechte Gewohnheit
zu tratschen.
Sie wollen tratschen,
über diese Person tratschen, jene Person kritisieren.
Das ist eine sehr schlechte Angewohnheit der Frauen.
Ich habe Leute, die tratschen, noch nie beachtet,
und ich mag solche Leute nicht.
Tratscht also nicht über die Dinge, redet nicht billig und leichtfertig
über andere.
Es ist nicht nötig, dass ihr gebildet seid,
ihr müsst nicht aus einer kultivierten
Familie stammen, das alles ist nicht wichtig. Wenn ihr
ein Sahaja Yogi seid, könnt ihr ein Diamant sein,
aber lasst zu, dass dieser Diamant geschliffen wird. Lasst es zu!
Einige reagierten also sehr gut,
sie nahmen auf, was Ich sagte, alles drang tief in sie,
aber manche schliefen ein.
Wenn nun diejenigen, die mit sich kämpften,
womöglich nichts verstanden haben - es ist ein schwieriges Thema,
Ich sagte euch schon, es ist sehr subtil - aber egal.
Aber diejenigen, denen es so erging,
sollten auf sich aufpassen und herausfinden, was los ist.
Ich habe bei linksseitigen Menschen eines festgestellt:
Wenn sie neben ihrem linken Swadhistan eine Kerze aufstellen,
mit etwas Abstand, und eine Kerze vor dem Foto und
ihre linke Hand in Richtung des Fotos halten und die rechte Hand
auf die Mutter Erde, dann arbeitet es aus.
Die Kerze hinter dem Swadhistana sollte etwas weiter weg stehen,
denn sie macht Geräusche und flackert hin und her, ihr könnt euch sonst verbrennen.
Diejenigen, die Drogen nahmen, kein LSD, sondern andere Drogen,
schläfrige Menschen, die müde sind,
deren Gehirne von Drogen zerstört sind,
können davon sehr profitieren. Tut es täglich.
Als ihr Drogen genommen habt, hattet ihr nie das Gefühl, euch ihnen auszuliefern,
das habt ihr nie gespürt.
Es war etwas, was euch vollkommen zerstört hätte.
Ihr wisst, dass so viele Menschen daran sterben,
doch ihr wolltet das tun, Ich weiß es nicht, vielleicht weil
euer Ego euch sagte: "In Ordnung, versuche das.
Ihr seid der Chef, es wird euch nichts geschehen."
Das Ego redete es euch ein. Also tatet ihr es.
In Ordnung, macht nichts,
was auch immer geschah, ist geschehen, lasst es uns reinigen,
denn wir sind Sucher.
Diejenigen also, die während der Rede im Einklang mit sich waren,
ohne irgendwelche Zweifel,
sollten wissen, dass sie auf einem guten Weg sind.
Diejenigen, die zweifeln, grübeln, sollten wissen,
dass sie Ego haben. Und diejenigen, die eindösten, sollten wissen,
dass sie linksseitig sind.
Linksseitigkeit ist schlimmer als Rechtsseitigkeit,
weil die rechte Seite leicht korrigiert werden kann, sie ist sichtbar.
Sie zeigt sich äußerlich. Die anderen mögen es nicht.
So eine Person wird kritisiert, jeder sagt:
"Er ist egoistisch" und so weiter.
Jeder weiß, dass sich so jemand wie Hitler aufführt.
Aber eine linksseitige Person ist sehr
bemitleidenswert, und ihr habt großes Mitleid mit so einer Person,
ihr bemitleidet sie und geht mit ihr zusammen verloren.
Sie sind gefährlicher und schwierig zu heilen,
sehr schwierig.
Es ist also keine leichte Aufgabe, wir müssen es ausarbeiten.
Ich versuche Mein Allerbestes, ihr solltet Mir auch helfen.
Ich dachte Mir, es wäre gut, wenn ihr ein wenig Öl
auf den Kopf gebt in der Nacht.
Als Sahaja Yogis solltet ihr das tun. Ich
finde, Sahaja Yogis sollten ihre Frisuren ändern.
Dieser moderne und modische Stil passt nicht zu uns.
Denn damit werden wir alle eines Tages Glatzen haben,
Glaubt Mir, und das Sahasrara werdet ihr mit
einer großen Einbuchtung hier sehen. Verwendet besser etwas Kokosnussöl,
reibt es leicht in eure Kopfhaut ein, am Abend
und am Morgen.
Man bemerkt davon sowieso kaum etwas.
Und kämmt eure Haare anständig, denn Ich glaube auch,
wenn ihr euch wie Bhoots anzieht,
und Haare tragt wie Bhoots, dann werden die Bhoots zu euch kommen,
weil sie denken: "Oh, hier sitzt ein Bhoot,
da sollte ich zugreifen."
Macht euch also nett zurecht, die Stirn sollte frei sein,
kämmt die Haare gerade nach hinten, macht es schön und
eure Stirn sollte völlig frei sein.
Wir sind Sahaja Yogis. Wir müssen unsere Kleidung ändern,
wir müssen unsere Stile ändern.
Ihr könnt nicht modisch wie diese dummen Punks herumlaufen.
Wir sind Leute, wo andere schon an der Frisur sehen,
dass dies Sahaja Yogis sind.
Bevor ihr eine Glatze bekommt, solltet ihr besser versuchen
etwas Öl auf eure Kopfhaut zu geben.
Das ist etwas sehr Wichtiges,
was die Sahaja Yogs tun sollten.
Ihr könnt vibriertes Öl nehmen, wenn ihr mögt, Olivenöl
ist gut, aber noch besser als Olivenöl finde Ich
Kokosnussöl, es ist besser für das Wachstum der Haare.
Ab und zu könnt ihr auch Mandelöl benutzen, das ist auch gut.
Mandelöl ist auch gut, wenn ihr euch erschöpft fühlt
oder eure Nerven angespannt sind,
wenn ihr eher ein nervöser Typ seid,
dann ist Mandelöl sehr gut für euch.
Und auch wer Zahnprobleme hat,
sollte sich darum kümmern.
Es hilft nicht zum Zahnarzt zu gehen,
Zahnärzte machen nur Probleme.
Das einfachste ist, das Zahnfleisch mit etwas Olivenöl und Salz
einzureiben, täglich vor dem Schlafengehen.
Das hält eure Zähne gesund. Ihr werdet erstaunt sein,
bis heute bin Ich noch nie bei einem Zahnarzt gewesen.
Ich war nie bei einem Zahnarzt
und hoffe auch, nicht dort hingehen zu müssen.
Allerdings habe ich auch ein paar schlechte Angewohnheiten und
eine davon ist, dass Ich meine Zähne recht oft putze.
Verwendet aber keine elektrischen Zahnbürsten und all das,
sondern Bürsten oder eure Finger, am besten ist es,
mit Salz und Öl etwas zu reiben, das ist sehr gut für euch,
lasst es kurz einwirken und spült dann den Mund aus.
Noch ein dritter Punkt, der Mir in Europa auffällt, ist
dass die Menschen ihren Rachen und die
Zunge nicht reinigen.
Auch das beeinträchtigt das Vishuddhi sehr.
Das ist sicher einer der Gründe, weswegen
eure Vishuddhis so schlecht sind.
Obwohl es also im Westen nicht sehr populär ist,
ist es aber wichtig, mit zwei Fingern
im Mund zu reiben - Mit den Fingern, nicht mit diesem Ding,
nehmt die Finger und reinigt eure Zunge so, dass
alles am Morgen rauskommt.
Das ist wichtig, denn wenn es sich anhäuft, bilden sich Bakterien.
Das also müsst ihr tun und vielleicht meint ihr, dass
es sehr geräuschvoll ist und all das, macht nichts,
ihr müsst euren Hals reinigen,
auf diese Weise haltet ihr eurer Vishuddhi in Ordnung.
Das ist die eine Sache und eine weitere ist, dass
ihr immer Wasser benutzen sollt, so viel wie möglich,
zum Waschen nach eurem morgendlichen Toilettengang
ihr müsst immer Wasser benutzen, Papier ist sehr schmutzig und
unhygienisch, eine sehr schmutzige und unhygienische Angewohnheit.
Wenn ihr aber Papier benutzt, dann nehmt wenigstens anschließend Wasser.
Es ist sehr wichtig. Wasser sollte stets
reichlich benutzt werden.
Für Sahaja Yogis ist es sehr sehr wichtig.
Jetzt zu denjenigen, die feststellen, dass sie
auf einer subtileren Ebene kurz vor einem Einbruch stehen,
im Sinne dass sie immer noch das Problem haben,
mit anderen Frauen schlafen zu wollen
und all diese Dinge - solche Leute sollten Sahaja Yoga verlassen.
Es ist am besten, uns dann in Ruhe zu lassen.
Wir können solche nutzlosen Leute unter uns nicht brauchen.
Sie sollten Sahaja Yoga aufgeben und uns nicht stören,
denn wir könnten Tausende und Abertausende in Indien finden,
das ist kein Problem, für sie ist es nicht schwierig,
sie sind schon da. Diejenigen also, die so sind, dass
sie versuchen, mit anderen Frauen Beziehungen zu haben und
anderen Frauen nachschauen,
oder Frauen, die so sind, seht, all diese
Verrückten, Ich nenne sie verrückt,
sollten Sahaja Yoga aufgeben und uns in Frieden lassen.
Das gilt unbedingt.
Nun, wir sagten immer, dass diejenigen, die
sehr negativ sind, Sahaja Yoga verlassen müssen,
der Tag wird kommen, und es ist für euch alle
unbedingt notwendig, dass ihr euch reinigt
und nicht mit negativen Menschen zusammen seid.
Befreundet euch nicht mit negativen Menschen.
Versucht positiven Menschen eine Hilfe zu sein.
Reinigt euch. Reinigt euch,
achtet auf euch selbst, respektiert euch selbst, liebt euch selbst.
Lebt mit eurer Würde.
Billige und frivole Dinge,
unsinnige Dinge solltet ihr nicht tun.
Und gebt eurem Ego Herausforderungen.
Lasst euch ruhig von jemandem beleidigen und achtet darauf,
dass ihr ihm keine frechen Antworten gebt.
Beobachtet einfach, regt euch nicht auf.
Versucht alles, damit euer Ego nicht reagiert.
Ihr könnt es ganz leicht erreichen, stellt euch vor den Spiegel,
schaut euch an und lacht über euch selbst,
macht euch über euch selbst lustig.
Was denkt ihr über euch?
Wer seid ihr? Was besitzt ihr? Nichts.
Die heutige Rede war wirklich nicht nur
eine große Rede, sondern sie war auch wie Mantras.
Alles ist gut für den Verstand, und Ich würde sagen, dass ihr diese Rede
wieder und wieder anhören sollt und sie euch einverleibt -
nicht in Frage stellt, sondern aufnehmt,
absorbiert.
Ich hoffe, ihr versteht das.
Nun hoffe Ich, dass ihr nach dieser Sahasrara Puja
versucht, die Stufe, die ihr erreicht habt, zu bewahren.
Ich erwarte von euch allen, dass ihr eure Leader unterstützt und ehrt
und in keiner Weise mit ihnen streitet oder argumentiert,
oder sie auf andere Ideen bringen wollt.
Selbst die Ehefrauen, Ich sagte es schon, sollten nicht
mit den Leadern diskutieren.
Es ist als ob man aneinander ziehen würde, wie in der Geschichte
von den Skorpionen, die zu Untersuchungszwecken hergeschickt wurden
aus verschiedenen Orten.
Als man sah, dass eins der Gefäße offen war, hieß es:
"Was ist das? Aus diesem Gefäß werden alle Skorpione
herausspringen."
Die Antwort war: "Das wird nicht passieren, denn sobald einer heraufkommt,
zieht ein anderer ihn wieder hinunter."
Genauso verhalten wir uns. Wenn da ein Leader ist,
dann ist es nur euer Ego, das euch eifersüchtig macht, und es ist das Ego,
das euch sagt, ihr wüsstet es besser
und hättet die bessere Lösung.
Das heißt nicht, dass ihr nichts sagen sollt,
ihr könnt auch Mir Dinge sagen, aber wenn es nicht
akzeptiert wird, dann müsst ihr es dabei belassen.
Es ist eine Herausforderung für euer Ego.
Es ist besser, er sagt euch "nein",
damit ihr für euch selbst erkennen könnt,
"Besteht mein Ego immer noch auf dieser Position?"
Die andere Sache, die Ich erwähnte, ist dass
wir uns nicht von Konzepten leiten lassen sollten.
Zum Beispiel dachten die englischen Leader aufgrund ihrer Konzepte
eine Zeit lang, und das war ein großer Fehler,
dass es für die Italiener unangenehm wäre, wenn sie länger bleiben.
Die Italiener haben ein sehr großes Herz, so wie die Inder,
sie sind überglücklich, wenn jemand länger
bleibt. Aber es ist der englische Verstand.
Es sind die Engländer, die es nicht
mögen, wenn jemand zwei Tage lang bleibt.
Sie fragen, sobald man ankommt:
"Wann fährst du ab?"
Ihr Verstand suggerierte ihnen, dass
es unangenehm wäre, weil es nämlich unangenehm für sie wäre.
Obwohl man ihnen sagte: "Ihr könnt bis Montag hier bleiben,
kein Problem, ihr müsst nur zehn Pfund bezahlen,"
dachten sie es, das ist die englische Auffassung von
gut zu anderen zu sein.
Denn für sie ist es schon zuviel, wenn jemand bei ihnen übernachtet,
Sie lassen niemanden ihr Haus betreten,
ganz gleich, ob es draußen schneit oder sonst etwas,
sie werden einfach nur schauen und so zu ihnen reden.
Ich habe es selbst gesehen.
Einmal war Ich nach draußen gegangen, es schneite,
und Ich sah, wie eine Dame an der Türschwelle
mit einem Kinderwagen und einem kleinen Baby stand, und die andere Dame,
sie war eine ältere Dame, die im Haus war und von drinnen
durch den Türschlitz redete, die Tür war nicht
ganz geöffnet.
Als Ich nach einer Stunde oder so zurückkam,
stand die Dame immer noch draußen und redete.
Die Dame im Haus war nicht auf die Idee gekommen, die andere hereinzubitten.
Aber der draußen schien es auch nichts auszumachen,
vermutlich macht sie es genauso.
Großherzigkeit ist etwas, was sie nicht verstehen können.
Außerdem gab es gar kein Problem,
es war gesagt worden, dass sie hierbleiben können.
Heute mussten wir uns sehr beeilen.
Alles war ziemlich mühsam, aber
wir mussten es wegen eines kleinen Fehlers tun.
Sie hätten Mich fragen sollen, Ich dachte, ihr alle
bleibt bis Montag, denn das wäre logisch;
es wäre vernünftig.
Es war wegen des Konzeptes "wir sollten keine
Unannehmlichkeiten bereiten".
Das betrifft nicht nur die Engländer, es kann allen von euch so gehen.
Wenn ihr zu denken anfangt "Ich dachte", dann ist es schon vorbei.
Diese Konzepte, die ihr von Dingen habt,
die sind im Grunde sehr gefährlich.
Ich machte sehr viele Erfahrungen mit diesen dummen
Denkgewohnheiten der Leute: "Ich dachte".
Sie versuchen, gut zu sein, aber letztendlich sind sie gemein.
Sie sind gemein.
Das bedeutet, das definitiv etwas nicht stimmt
mit ihren Konzepten von Dingen.
Wenn die Leute mit ihren Konzepten Recht hätten,
wäre die Welt eine andere.
Aber sie denken auf einem Niveau, das einfach jeden
nach unten zieht, und dann geht es abwärts mit euch.
Sobald ihr zu denken anfangt, geht es abwärts mit euch.
So groß sind die Fehler in eurem Denken, denn es basiert
auf den vielen Konventionen und Konzepten, die ihr habt.
Euer ganzes Denken ist an eure
Konventionen gebunden und dadurch fallt ihr.
Ich hätte heute noch über viel mehr Dinge sprechen können,
wie zum Beispiel die Kunst. Ich war erstaunt über diese Üppigkeit,
diese Blume hier, es macht Mich so glücklich,
einen Garten zu sehen.
Aber für einen kompliziert denkenden Verstand reichen Steine
oder sonst etwas Unsinniges.
Irgendwo eine einzige Blume reicht schon, denn den restlichen Platz
brauchen sie, um ihrem Ego Raum zu geben.
Also können sie die Schönheit nicht sehen, es ist zu viel für sie,
selbst Sahaja Yoga ist zu viel für uns.
Seid ihr kleine Babys?
Was ist zu viel?
Wie bei einem Baby, dem wir die Flasche geben,
so viel Milch, dann so viel Milch.
So ist Sahaja Yoga zu viel für euch.
Seid ihr Zwerge oder was?
In so einer Art von Unsinn ist keine Substanz.
Deswegen führt dieses "Das ist kultiviert, das ist schön"
dazu, jeden zu kritisieren.
Die Leute fürchten sich sogar davor, ihre Häuser zu schmücken,
weil es kritisiert werden würde.
Deswegen halten sie die Häuser lieber schmucklos, und einfach weiß.
Selbst die Nase mögen sie nicht.
Sie wollen ihre Nasen abschneiden, ihre Augen, alles,
alles soll glatt sein.
Und stellt euch vor, das ist das Spiel des Egos,
das doch eigentlich eine Individualität will.
Wie sehr das im Widerspruch zu dem steht,
sie eigentlich wollen - seht euch das an!
Wenn ihr einen Garten betretet, ist dort ein Baum,
ein Baum, der irgendwo platziert wurde.
Das soll ein Garten sein. Fragt ihr:
"Wo ist der Garten?" Dann sagen sie: "Das ist der Garten."
Mikroskopisch. "Wo ist der Garten?"
"Oh, nein, wir haben nur einen Baum an dieser Stelle gepflanzt,
so erhält der Baum Signifikanz."
Also befindet sich hier nur ein Baum, und wenn ihr weiter geht,
findet ihr noch einen Busch, vielleicht einen anderen.
Alles ist zu viel. Warum?
Weil ihr Ego in ihren Köpfen zu groß ist.
Deswegen ist für sie alles zu viel.
Diese Art von Dummheit muss aufhören.
Alles, was gut ist, müsst ihr annehmen;
ihr müsst ganz viel annehmen und das aufgeben
was in euch zu viel ist.
Ihr müsst das verstehen.
Alle diese dummen Ideen, alle Arten von dummen Ideen,
dass ihr ein Haus kaufen wollt, das ist in Ordnung,
also kauft ein Haus.
Ich reiste herum, die meisten Häuser, die Ich sah,
waren etwa siebeneinhalb Fuß (2,2 m) hoch, aber sie mögen es.
Ich fragte: "Warum?"
"Es ist sehr alt."
Ich sagte: "Und was heißt das"?
"Es ist ein altes Haus, es ist dies und das
es ist sehr alt."
Ich fragte: "Aber warum mögt ihr es?"
Neue Häuser sind höchstens acht Fuß (2,5 m) hoch.
Also hat man keine Wahl.
Aber wollt ihr unbedingt alte Häuser haben?
Viktorianische Häuser mögen sie nicht. Warum?
Weil sie nicht so konventionell sind,
sie sind nicht so modisch.
Ihr wollt Häuser, in denen ihr euch den Hals brecht,
und geduckt ins Bad gehen müsst.
Ihr könnt dort weder sitzen noch stehen, sondern müsst halb in der Luft hängen.
Das soll dann ein Haus mit Charakter sein.
Und es ist der Charakter, der euch ein unbehagliches und
komisches Gefühl gibt. Diese Person hat Charakter, Ich meine, die Person,
wenn sie absurd, sonderbar, seltsam ist, dann
ist sie eine Person von Charakter.
So ist die Lage heute.
Als Mann von Charakter ist er sonderbar
und seltsam. Wie kommt das?
"Er kam auf dem Fahrrad mit einer kurzen Hose."
Ich fragte: "Wirklich?" Ein Mann von Charakter.
"Ja. Damit bekommt er Arthritis."
Wenn jemand verqueere, dumme Dinge tut,
dann ist er jemand mit Persönlichkeit.
Als Sahaja Yogis muss euch klar sein, dass
ihr nicht so dumm seid.
Ihr seid durch euer Selbst gekrönt.
Ihr benehmt euch nicht wie diese dummen Leute
und ihre Moden, ihr müsst das aufgeben.
Sie lachen über euch, lacht ihr über sie.
Wenn ihr in eine Irrenanstalt geht, werden alle Bewohner darin sagen:
"Oh, ihr seid nun auch hierher zu uns gekommen." Nicht wahr?
Sie halten sich für die weisesten Menschen, und ihr geht mit ihnen verloren.
Ihr fragt euch "Bin ich nun selber verrückt?"
Wenn ihr also so eine Person seht,
solltet ihr einfach über sie lachen.
So wie über die Dame, die glaubte, sie sei sehr modisch,
sie kam mit einem Kleid, durch das ihr ganzer Körper
durchschimmerte, all ihre Knochen, alles Mögliche.
Zufälligerweise gingen Mein Mann und Ich zu diesem Haus.
Als Mein Mann sie sah, kam er zurück und erbrach sich.
Ich fragte: "Was ist los?"
"Als ich sie sah, musste ich erbrechen."
Wir stiegen ins Auto, traten also nicht ins Haus ein und fuhren wieder.
Aber sie glaubte, sie sei eine sehr modische Dame,
indem sie all ihre Knochen, ihren ganzen Körper zeigte, schrecklich.
Stellt euch vor, als ob ein toter Körper vor euch stünde.
Ein toter Körper wird als modisch angesehen.
Jeder will sich wie ein toter Körper verhalten.
Ihr solltet nun die Bedeutung dessen erkennen.
Sonst seid ihr keine Sahaja Yogis.
Ihr müsst den Unsinn wahrnehmen, der vor sich geht und
ihr seid selber keine unsinnigen Persönlichkeiten.
Wenn ihr all diese Dinge nun aus einer neuen Perspektive heraus
betrachtet, so wie Ich euch sagte, dass ihr nun höhere Persönlichkeiten seid,
dass ihr einen Zustand neuen Bewusstseins in euren Chakras erreicht habt,
werdet ihr überrascht sein, dass eure Reaktionen ganz anders
sein werden. Wenn ihr so etwas seht ...
"Ah!", sagt ihr dann, "so schön!"
Aber solange ihr noch diese schrecklichen Konventionen in euch tragt,
könnt ihr es nicht.
Wenn ein baufälliges Haus über eurem Kopf
einstürzt: "Was für ein Charakter!"
Der ganze Charakter wird auf euch einstürzen!
Was für absurde Ideen die Menschen haben.
Oder dann wollen sie etwas modernes, das vollkommen
verrückt und unsinnig ist.
Seht, es gab eine Dame, die ein modernes Haus gebaut hatte,
wir mussten die Stufen hinaufklettern,
aber weil sie jede Stufe in kleinere Stufen unterteilt hatte,
in ganz kleine Teile, hatten wir Angst,
herunterzufallen.
Seht, jede Stufe bestand aus ganz kleinen Teilchen,
jede Stufe bestand aus mehreren kleinen Stufen.
Wenn man seinen Fuß dorthin setzt, weiß man nicht,
wohin man seinen Fuß setzt.
Sie hat sicher eine Menge Geld dafür ausgegeben,
für diese Art Unsinn, aber für sie war es wichtig,
es jedem zu zeigen, "Komm, seht."
Ich wollte nicht hinaufgehen. Ich sagte Mir "Ich habe dort nichts zu tun."
Ich ging zurück. Ja, das macht nichts.
So wie sie Unmut zeigen, muss
man selber auch Unmut zeigen.
Dumm,
es gefällt Mir nicht,
diese Dinge mag Ich nicht.
Ich habe sie gesehen und mag diese Dinge nicht,
die Art und Weise, wie eine Pflanze irgendwo hängt,
und alles, was Ich sehe, mag Ich nicht.
Ich genieße es überhaupt nicht.
Und wenn Ich der Maßstab sein soll,
wenn Ich diejenige bin, die Dinge beurteilen kann,
dann würde Ich euch sagen, Ich mag all diesen Unsinn nicht.
So wie die Leute sich heutzutage kleiden, sehen sie für Mich wie
Clowns aus, wie Verrückte, freche Gören,
oder Landstreicher
Man kann den einen nicht vom anderen unterscheiden.
Billige Hosen, seht,
sie tragen irgendwelche Hosen des Großvaters,
und oben eine Bluse der Großmutter,
so gehen sie auf die Straße.
Man hat das Gefühl, dass einem da sonderbare Leute über den Weg laufen,
und sie halten das für modisch.
Vielleicht sollten wir alle alten Kleider in Indien einsammeln
und sie hier teuer verkaufen.
Es ist sehr sonderbar, schaut es euch einfach an, seht es aus dieser Perspektive,
Schaut euch diese verrückten Leute einmal von oben an,
seht, wie verrückt und dumm sie sind,
wie sie sich verhalten, was ihre Mode ist.
Schaut euch die alten Zeiten an, die Leute pflegten sich gut anzuziehen,
mit allen Arten von Rüschen und Krausen und so weiter,
aber das mag heutzutage niemand.
Das, was Gott uns geschenkt hat, sollte geschmückt und respektiert werden.
Wie ihr die Halle gestern hergerichtet habt,
Ich meine, heute, wie ihr die ganze Halle geschmückt habt,
alles sieht so schön aus.
Wenn jemand sagen würde: "Oh, lasst uns für Mutter
alles völlig schmucklos machen.
Eine marode Wand hinten, die bald herunterfällt.
Das hätte richtig Charakter."
Wie könnten solche Ideen von Sahaja Yogis akzeptiert werden!
Ich verstehe das einfach nicht.
Und sie bezahlen dafür.
Sie bezahlen für diese Konventionen und sie bezahlen für all diese
absonderlichen Dinge, sie zahlen dafür.
Nehmt an, heute wäre ein Haarschnitt modern,
dass die Haare so nach oben stehen, ihr würdet dafür bezahlen.
Dann ein anderer Haarschnitt, und wieder bezahlt ihr dafür.
Für all diese Fehler bezahlt ihr auch noch.
Die Mode schreibt vor, wenn man jemanden nach Hause
einlädt, braucht man verschiedene Arten von Gläsern,
Tassen, für dieses und jenes, ansonsten stimmt etwas nicht.
Und im Gegenzug dazu gibt es
die andere Seite der Hippies und dieser Leute,
die einem so dermaßen schmutzige Tassen geben,
dass man nichts daraus trinken kann.
Also macht man den einen oder den anderen Unsinn mit.
Es ist vollkommen absurd.
Und nun habe Ich Inder getroffen, die, wenn sie in England sind,
rein gar nichts verstehen, für sie sind das alles
verrückte Leute.
Die Qualität der Persönlichkeit ist sehr sehr niedrig.
Lasst es euch von Mir sagen, sehr niedrig. Vielleicht habt ihr Ego,
vielleicht schlagt ihr euch mit diesem Ego durch, aber es ist ein sehr niedriges Niveau hier.
Akzeptiert es. Es fehlt die Unschuld und das glücksbringende Moment,
und die Sauberkeit.
Man fühlt sich nicht von der Einfachheit angezogen, es ist so künstlich.
Selbst die Vorstellungen von Einfachheit sind künstlich.
Wie kann man mit Künstlichkeit ein qualitätsvolles menschliches Leben führen?
Wie kann man? Ihr werdet künstliche Leute.
Gebt all diese Konventionen auf.
Ich bin nicht hier, um die indische Kultur als solche zu propagieren,
aber Ich muss sagen, wenn es eine Kultur gibt, dann ist sie in Indien,
denn das hier ist keine Kultur. Alles wird...
Wenn ihr herumgeht und die Leute um euch herum anschaut,
sie ähneln einer Horde verrückter herumspazierender Menschen.
Schaut auf die Straßen, nicht eine Person ist normal.
In Amerika ist es noch schlimmer.
Sie müssen so machen oder so.
Nicht ein Mensch hat ein normales Gesicht.
Es ist eine Tatsache, Ich sage es euch.
Durch Sahaja Yoga sind eure Qualitäten zum Vorschein gekommen.
ihr seid das nun geworden, so großartig.
Deshalb hat man hier nicht das Gefühl, dass es eine Lakshmi-Qualität gibt.
Es gibt Geld hier, aber keine Lakshmi.
Es gibt nicht die Schönheit der Lakshmi.
Es ist ein so verzweifeltes, wie ein vertrocknetes Land
Euer Ego hat alles weggepustet, was schön war.
Ihr konntet niemandes Kunst akzeptieren,
deswegen habt ihr auch keine künstlerischen Dinge in den Häusern.
Ihr braucht überhaupt nicht viele Dinge, also habt ihr alles aus Plastik.
Die Schönheit ist aus euren Leben fortgelaufen.
Wenn ihr sprecht, ist es ebenfalls modisch, arrogant zu sein.
Stellt euch vor: arrogant sein, sehr trocken sein,
darin ist doch keine Schönheit. Es dient nur der Show;
darin ist kein Mut, keine Feinheit.
Ihr habt es auf feinstofflicher Ebene verloren,
und deswegen seht ihr es auch auf grobstofflicher Ebene nicht.
Was auch immer ihr innerlich verloren habt, wird äußerlich gezeigt -
Herunterwirtschaften, vollkommener Bankrott.
Wenn ihr dies nun bei anderen seht, wenn Ich sage "ihr", dann
meine Ich die anderen, diejenigen, die noch keine
Sahaja Yogis in den westlichen Ländern geworden sind.
Versucht zu verstehen, dass sie sich auf einer weit niedrigeren Ebene befinden
als ihr es seid, übernehmt nicht ihre Vorstellungen,
oder ihre Gewohnheiten und Methoden.
Haltet euch wach und aufmerksam.
Und dann werdet ihr sehen, wie sie euch hinterherlaufen.
Das Ego ist wie ein Esel.
Wenn jemand vor ihm läuft, dann wissen sie, er ist ihnen voraus,
dann beugen sie ihren Kopf vor ihm.
Und wenn sie sehen, dass jemand hinter ihnen ist, dann treten sie.
Ihr habt also eure Würde, euren besonderen Stil,
ihr lebt mit einem besonderen Stil.
Seid nicht wie sie. Kleidet euch anständig und angemessen.
Vielleicht habt ihr nur zwei T-Shirts, oder drei,
ihr braucht nicht viele, aber dann anständige,
normale, bequeme und solche, die für andere nicht anstößig ist.
Wir sind diejenigen, die unsere Kunst stärken werden,
wir sind diejenigen, die all die verloren
gegangenen Dinge wieder zurückbringen werden.
Wir können keinen Rembrandt mehr haben, auch keinen
Leonardo da Vinci oder Michelangelo.
Schluss damit,
jeder denkt von sich, er sei Michelangelo.
Wir können noch nicht einmal mehr einen Gorky hervorbringen,
und keinen William Blake, oder? Jemanden mit solchem Mut?
Wir können keinen Abraham Lincoln haben, nicht wahr?
Alles kleine Leute, nutzlose Leute.
Wenn ihr an ihnen kratzt, merkt ihr,
dass sie nichts taugen, für gar nichts.
Nur aus euch können solche großartigen Leute werden.
Das Besondere an ihnen war,
dass sie eine eigene Persönlichkeit hatten.
Sie liefen keinen Moden hinterher oder so etwas.
Sie waren nicht an billiger Popularität interessiert.
Von euch müssen all diese großartigen Persönlichkeiten
geboren werden.
Also für euch und eure Nachkommen müsst ihr so denken:
"Was tun wir?" In so einer großartigen Arbeit,
es ist nicht nur zu eurem Vergnügen, dass wir Seminare halten,
nette Musik haben, gutes Essen, einen netten Platz, wohin wir kommen und genießen, nein!
Das Vergnügen ist einfach nur eine Werbeabteilung.
Ihr müsst innerlich richtig hart arbeiten, nicht äußerlich.
Keinerlei Diskussion, das ist unsinnig.
Es ist ganz einfach. Wenn Ich, sagen wir, diese Kiste tragen muss,
und jemand kommt und sagt,
"Okay, wir brauchen einen Lieferwagen."
"Nein, ein Lieferwagen ist zu groß." "Was sollen wir dann tun?"
Sie werden über diese Kiste so lange diskutieren, bis sie weg ist
und alles erledigt ist. Dann komme Ich
zurück und sage: "Was tut ihr gerade?"
"Wir diskutieren noch, wie wir die Kiste
transportieren sollen." Dabei ist sie schon weg.
Solche zeitraubenden
Gewohnheiten solltet ihr aufgeben.
Wir müssen eine neue Weisheit in uns haben.
Alle Weisheit von früher könnt ihr einfach vergessen.
Solange ihr das nicht tut, wird euer Ego nicht verschwinden.
Es wird euch nicht lassen, bis ihr euch entscheidet, all diese
Ideen sein zu lassen, die euch als Tatsachen erscheinen.
Ihr müsst wie Kinder sein.
Versucht immer, etwas Neues zu lernen.
Immer müsst immer offen dafür sein, etwas Neues zu lernen.
Ihr müsst lernen.
Denn ihr habt dieses Wissen verloren.
Ihr hattet etwas, was ihr vielfach verloren habt.
Anstatt damit weiterzugehen, habt ihr es verloren.
Ihr wärt in Ordnung, wenn ihr auf dem rechten
Pfad geblieben wäret, ihr hättet es erreicht, denn
immerhin sind manche Länder von sehr alter Tradition.
Aber auch sie gingen verloren - Griechenland zum Beispiel, ist verloren.
Diese schrecklichen griechischen Tragödien, Ich meine, herumzusitzen und zu weinen
für nichts und wieder nichts.
Nichts ist passiert, alles ist perfekt,
aber die Leute setzen sich hin und weinen.
So als ob ihr jemanden veranlassen würdet zu sagen: "Er ist tot.
Lasst uns nun fühlen, dass er gestorben ist.
Setzt euch, wir alle sollten jetzt weinen." So dumm ist das.
Das sind alles künstlich geschaffene Probleme und
eine künstlich herbeigeführte düstere Stimmung, weil ihr das gar nicht kennt.
ihr habt keine wirklichen Probleme.
Sie haben genug zu essen, sie haben alles,
deswegen schafft ihr euch selber Probleme.
Deswegen braucht ihr Psychologen und Drogen,
dieses und jenes. Weil ihr nämlich keine Probleme habt,
wollt ihr ein paar Probleme haben, so einfach ist das.
Diejenigen, die wirkliche Probleme haben, müssen sie angehen.
Sie haben keine Zeit für all diese unsinnigen Dinge.
Ihr habt zu viel Zeit.
Alle eure materiellen Probleme sind gelöst,
aber immer noch seid ihr voll damit beschäftigt.
Seht es euch an, seht es ganz klar,
dass wir das nicht mehr sind.
Wir sind andere Leute.
Wir sind keine Würmer im Schlamm mehr, sondern Lotusse,
wir haben Duft, wir haben Kräfte,
wir sind besonders gesegnet. Wir haben einen besonderen Sinn für Freude;
lasst uns das genießen und es an andere weitergeben.
Lasst uns unsere Glorie und Würde spüren.
Ich bin sicher, dass es jetzt ausarbeitet,
Ich habe mein Bestes getan, denke Ich,
und diese Rede sollte euch wirklich alle erreichen.
In Ordnung, irgendwelche Fragen?
Kann Ich etwas Wasser haben?
Habt ihr irgendwelche Fragen?
Sie glauben vielleicht, dass Ich hieraus trinken würde.
Eine moderne Vorstellung, dass Ich vielleicht hieraus trinke.
Es ist nicht nötig, ein Glas zu benutzen,
Mutter trinkt vielleicht gerne hieraus.
In Ordnung, irgendwelche Fragen?
Im gedankenfreien Bewusstsein.
Haltet es, bleibt im gedankenfreien Bewusstsein,
es bläst absolut kühl, bleibt in diesem Zustand.
Das ist dieses Ego.
Etwas ist immer noch da, lasst es weg.
Das ist Meditation. Wenn kein Ego mehr da ist.
Ihr seid im gedankenfreien Bewusstsein, Ich bin völlig verblüfft.
Ich kann nicht denken.
Aber Ich habe es getan, es ist nicht gut. Ihr solltet es tun.
Das ist der Punkt, zu dem Ich noch kommen will.
Habt eure eigene Persönlichkeit.
Wenn die Punks sich so benehmen konnten,
warum können wir uns nicht vernünftig verhalten?
Ich muss auch noch ein paar Worte zu unserem Verhalten in unserem
täglichen Leben sagen, denn als Mutter muss Ich darauf achten, dass
die Kinder nicht schlecht erzogen sind.
Die Leute sollten nicht sagen, dass Sahaja Yogis schlecht erzogen sind.
Das erste Zeichen eines verzogenen Kindes ist, dass es sein Bett
unordentlich hinterlässt. Es hinterlässt alles in Unordnung.
Als Ich kam, sah Ich all die Betten.
Was tun wir hier? Nichts.
Also diszipliniert euch bitte und führt ein anständiges Leben.
Als Mutter muss Ich euch das sagen.
Es dauert kaum zehn, fünfzehn Minuten,
sagt euch einfach: "Das ist Meditation",
tut es auf meditative Weise.
In Indien denken wir, dass die westlichen Leute
extrem sauber und ordentlich sind.
Wirklich, sie können es nicht glauben.
Sie glauben, dass ihr weltspitze seid,
dass ihr die anständigsten Menschen seid, die jemals gelebt haben.
Sie sagten zehn Mal "Danke",
aber euer Bett haltet ihr nicht einmal in Ordnung.
Eure Sachen sollten ordentlich sein.
Ihr müsst euch sauber halten und ordentlich aussehen.
Was Ich auch noch bemerkte,
und viele sagen das auch, aber Ich habe es auch gesehen,
dass Leute irgendwo zu Besuch sind,
und wenn sie schlecht erzogen sind, einfach das Telefon benutzen,
ohne zu fragen.
Manche Dinge sind wichtig zu verstehen.
Zum Beispiel in eine Küche gehen und alles aufzuessen.
Es ist sehr verbreitet und die anderen bemerken das,
dass ihr wie arme Leute zu essen bekommt. Wie Bettler
kommen sie ins Haus.
Da waren mindestens einundzwanzig Töpfe Honig,
die Ich als Geschenk bekommen hatte,
und als Mein Schwiegersohn kam, war nicht einmal ein
Topf übrig, den ich ihm hätte geben können.
Wer hat ihn gegessen?
Alle Sahaja Yogis, die kamen, aßen den Honig.
Ich meine, es ist in Ordnung, aber ihr müsst fragen.
Ihr verputzt alles, was im Haus ist.
In Ordnung, ihr seid gekommen, das Essen wurde für euch gekocht,
esst es einfach.
Wenn ihr aber in die Speisekammer geht oder sonst wohin, um etwas zu finden,
dann fehlt später alles.
Man kauft den ganzen Markt auf und dann ist alles weggegessen.
Eine schlecht erzogene Person ist daran zu erkennen.
Aber ihr werdet erstaunt sein, eine gut erzogene Person wird,
selbst wenn von jemand anders so viel übrig geblieben ist,
so eine Person wird es liegen lassen,
bis es ihm gereicht wird.
Ich sage euch etwas über Meinen Ehemann, der sich
darüber keine Sorgen zu machen braucht, aber wenn er wüsste,
dass wir etwas von jemand anderem haben,
dann würde er es einschließen und immer wieder nachschauen, ob es
noch da ist, bis er es seinem Besitzer zurückgibt.
Das gleiche kann Ich über Meine Kinder sagen oder
jeden, den Ich kenne, aber dieses hier ist wie betteln,
dass ihr die Dinge von anderen nehmt und sie missbraucht,
sie wegwerft, wenn euch danach ist und alles kaputt macht.
Ich habe es mit Meinen eigenen Dingen gesehen.
Als die Leader sich bei Mir beschwerten:
"Sie kommen zu uns zu Besuch und essen
unsere Kühlschränke leer" und all das, war Ich nicht erstaunt.
Dieses Sahaja Yoga ist wie eine Zuflucht für alle
Bettler und Arme der Welt geworden,
weil es nichts kostet.
Alle armen Leute kommen zu Sahaja Yoga und
ihr müsst ihnen zu essen geben und euch um sie kümmern.
So sollte es aber nicht sein.
Ihr mögt arm sein, aber ihr sollt Würde besitzen.
Selbst die Diener in Indien sind besser.
Sie würden eure Dinge nicht anrühren ohne zu fragen.
Sie sind besser erzogen.
Eine schlecht erzogene Person ist auch grob,
und arrogant.
Man kann die gleichen Dinge doch auch anständig sagen.
Als eine Mutter würde Ich Mich gerne damit rühmen,
dass andere Leute sagen,
dass ihr sehr gut erzogene Kinder seid.
Es muss eine Art System geben.
Ein spartanisches System, es ist ein spartanisches System.
Es ist überhaupt kein lausiges System.
Es ist ein spartanisches System.
Wir sind Yogis und wir sollten ordentlich und immer sauber sein,
mit wenigen Dingen.
So wie in Indien, die Leute sind ziemlich schockiert.
Ihr bringt solche riesigen Taschen und darin sind
besonders die Schminksachen der Damen und all das.
Wenn ihr vor den Dorfleuten so viel Farbe auftragt,
werden sie es nicht verstehen.
All diese Dinge müssen wir für uns selbst entscheiden.
Wir müssen würdevoll sein.
Wir müssen Menschen mit Persönlichkeit sein.
Nehmt an, jemand ist ein Heiliger.
Vielleicht ist er sehr arm,
aber ihr könnt ihn an seiner Würde erkennen.
Es gab einen Heiligen namens Tukharama,
von dem ihr bestimmt schon gehört habt,
"Amhi Bi Ghadalo" ist Musik von ihm.
Er war arm und ebenso großzügig.
Er gab immer alles weg und behielt selber immer
nur sehr wenig.
Shivaji Maharaj, der große Shivaji, besuchte ihn,
brachte eine Menge Schmuck und Geschenke und so etwas
und gab es seiner Ehefrau und seinen Kindern. Dann ging er.
Sie war glücklich, all die Sachen, die er ihr gab, zu tragen.
Sicher, am Anfang sagte sie auch:
"Das muss doch nicht sein." Aber er (Shivaji) sagte:
"Nein, Ich versuche nur, euch Meinen Respekt zu zeigen" -
und so weiter, und gab es ihr. Und sie trug es.
Tukharam kam und sagte: "Nein, Ich bin ein Heiliger.
Nehmt diese Dinge zurück. Ihr seid ein König, ihr müsst wie ein König leben.
Es ist gut für einen König, Ihr könnt es haben.
Aber es ist nicht gut für einen Heiligen. Ich brauche diese Dinge nicht.
Meine Frau braucht diese Dinge nicht.
Denn Ihr müsst wie ein König leben,
vielleicht seid ihr auch eine selbstverwirklichte Seele, aber Ihr seid ein König,
also lebt wie ein König."
Uns sollte auch klar sein, dass wir in Sahaja Yoga nicht
wie ausgemergelte Persönlichkeiten herumlaufen sollten.
Ihr sollt anständig gekleidet sein und anständig auftreten.
Ihr solltet nicht wie Bettler aussehen,
sondern wie würdevolle Menschen der Gesellschaft.
Nun, zum Beispiel, Ihr wisst, Ich bin die Göttin,
und die Göttin muss, Ich weiß nicht wie viel Schmuck tragen,
zur Ehrung Ihrer Chakras.
Ich meine, Ich habe selber eine Menge eigenen Schmuck.
Aber Ich trage ihn nur zu Pujas, sonst nicht.
Ich sollte eigentlich eine Menge Sachen tragen.
Warum tue Ich es nicht? Weil es vielleicht nicht ganz in Ordnung wäre,
es mag würdevoll sein, aber es wäre vielleicht nicht richtig,
diese Dinge immer zu tragen.
Aber eigentlich sollte Ich sie tragen.
Ich sollte auch vieles an den Händen tragen,
hier, Ringe an den Füßen, alles, immer muss man
Gold tragen, hier am, wie nennt ihr es,
dieser Schmuck, den man wie einen Gürtel trägt.
Aber Ich tue es nicht.
Ich trage Schmuck nur spärlich,
nur zu Pujas trage Ich einiges davon.
Ihr müsst also diese Unterscheidungskraft haben, was ihr tragen sollt,
wie ihr es tragen sollt, wie weit ihr geht, wie ihr würdevoll ausschaut,
wie ihr euch verhaltet, um der
Erziehung eurer Mutter Glanz zu verleihen.
Ich hoffe, dass ihr, wenn ihr nach Indien kommt,
diese Dinge bei den Indern sehen könnt.
Ihr werdet sie nie essen sehen,
ihr werdet sie nie beim Baden sehen,
ihr werdet sie nie schlafen sehen.
Ihr wisst nicht, wie sie leben, wo sie leben,
wie sie etwas ausarbeiten,
und all das, sie sind einfach ganz da,
wenn immer ihr da seid.
Stimmt das nicht?
Sie baden und essen sehr früh morgens,
gegen 4 Uhr oder 5 Uhr.
Sie sind immer schlicht und sauber, ob sie vom Dorf kommen,
den Unberührbaren oder den Brahmanen angehören.
Sie sind immer sauber angezogen, hier unterscheiden sie sich nicht.
Sie tragen saubere weiße Kleidung.
Saubere weiße Kappen.
Sie tragen keine schmutzige Kleidung.
Das ist also die weniger subtile Seite,
die äußere Seite, nicht so subtil, aber sehr wichtig,
denn was subtil vorhanden ist, drückt sich auch äußerlich aus.
In eurem ganzen Verhalten wird es durchschimmern,
so wie die tausend Facetten eines Diamanten, denn
ihr habt nun an dem Sahasrara-Tag teilgenommen. Lasst uns abwarten.
Welche tausend Facetten ihr zeigen werdet.
Liebt einander, habt Respekt füreinander;
respektiert euch selbst und sagt immer ein Mantra
zu euch selbst, nämlich "Ich bin ein Sahaja Yogi".
Es sagt alles über eure Verantwortungen,
über eure Ziele, darüber was ihr seid.
Ihr seid ein Sahaja Yogi. Wiedergeboren durch die Adi Shakti persönlich.
Alle persönlichen Probleme, die ihr habt, solltet ihr Mir schreiben und
Ich versuche zu antworten.
Wenn Ich nicht antworte, dann wisst, Ich habe es gelöst.
Wenn Ich nicht antworte, dann denkt, Ich habe es geschafft,
aber falls da etwas besprochen werden muss,
werde Ich euch ganz sicher informieren.
Jedes Problem.
Aber heute kam eine Dame,
sie weinte über ihren Ehemann.
Zuvor hatte sie es schon einmal getan, und heute weinte sie wieder.
Sie wird verrückt.
Ein Sahaja Yogi sollte nicht weinen.
Überwindet eure Probleme;
versucht, mit eurem Ehemann und mit allem zurechtzukommen.
Ich mag die Scheidungen nicht so sehr,
aber wenn jemand ein aussichtsloser Fall ist, ist es in Ordnung.
Ich würde sagen, in einem aussichtslosen Fall könnt ihr euch scheiden lassen.
Aber unnötigerweise, einfach weil es kein angemessenes
Verständnis gibt, sollte man nicht weinen
und all diese Dinge tun.
Ihr solltet stattdessen versuchen, eure persönlichen
Probleme zu überwinden, denn ihr habt Kräfte.
Und ihr könnt Mir schreiben, keine sehr langen Briefe.
Das verwirrt Mich.
Ja, Ich verliere die Orientierung.
Morgens muss Ich so viele Briefe lesen,
einer besser als der andere,
auch Mein Ehemann erhält viel Post.
Aber er sagt: "Niemand schreibt mir Liebesbriefe,
sie alle schreiben von ihren offenen Rechnungen.
Ich sagte: "Bei Mir ist es das Gleiche."
Du kannst das übersetzen, Gregoire, wenn sie möchten.
Briefe ... voller Probleme.
Ich sagte: "Ich muss für ihre Liebe bezahlen."
So ist das.
Aber die Kinder schreiben sehr süße Briefe.
Sie malen einfach etwas,
oder legen ein paar Blumen oder kleine Dinge hinein, das ist alles.
Sie malen ein Herz mit Mir in der Mitte oder so etwas.
Sehr süß, sie tun süße Dinge und drücken einfach die Freude
und ihr Glücklichsein aus.
Sie haben nie Probleme.
Die Kinder haben keine Probleme. Sie sind nicht kompliziert.
Ihr greift nach den Problemen, das ist der Fehler.
Sie haben überhaupt keine Probleme.
Aber noch hat niemand von euch Mir gesagt, niemand,
was Ich für euch tun kann.
Zum Schluss möchte Ich euch bitten,
Warren zuzuhören, der euch die Programme
für diesen Sommer vorlesen
wird.
In einiger Zeit kann es passieren, dass
Ich Mich irgendwo niederlasse und ihr alle dorthin kommen müsst,
weil Ich dann nicht mehr in der Lage sein werde, so viel zu reisen,
so viel kann Ich euch sagen ... In Ordnung. Das war es erst einmal.
Ihr müsst auch verstehen, dass
Mohammed zu den Bergen gegangen ist.
Jetzt müssen die Berge zu Mohammed kommen.
Gut. Vielen Dank.
Keiner hat Mir von irgendwelchen Problemen erzählt,
es gibt also wohl keine Probleme.
Morgen früh kann Ich vielleicht nicht zu euch kommen.
Möge Gott euch segnen.
Gebt euch alle ein Bandhan.
Richtig, mit voller Aufmerksamkeit und mit Würde,
macht die Bewegungen ganz deutlich.
Seht, deutlich.
Nichts sollte achtlos getan werden.
Ich brauche nichts, lasst es uns tun zu eurer aller Zufriedenheit.
In Indien wurde die Frage gestellt:
"Wenn Sie die Göttin ist,
warum sagt Sie dann zu jedem 'Namaskar'?"
Sie verstehen nicht, dass
die Göttin "Namaskar" sagt.